# Задача 2

[![](http://img-fotki.yandex.ru/get/6622/83739833.1f/0_9e219_a466f149_S.jpg)**Задача № 2**](https://linkmeup.ru/blog/94.html)  
Между AS64504 и AS64509 появился линк, который связывает их напрямую. Обе сети использовали OSPF и без проблем объединили сеть в одно целое. Но, после проверки, оказалось, что трафик ходит через AS64500, а не напрямую от AS64504 к AS64509, через OSPF.  
Изменить конфигурацию BGP:  
— R7 должен использовать OSPF, если трафик идет в сеть 109.0.0.0/24  
— R9 должен использовать OSPF, если трафик идет в сеть 104.0.0.0/24  

Подробности задачи [тут](https://linkmeup.ru/blog/94.html)  

